Convidado: (sem permissao - sem variavel de sessao)
    - se cadastrar (como autor ou leitor)
    - logar.

Admin:(com permissao 1)
    admin@admin.com
    12345
    
    - Cadastrar livro, autor, movimento literário, gênero literário e leitor;
    - Listar, alterar e remover livro, autor, movimento literário, gênero literário e leitor;

Autor:(com permissao 2)
    
    - Visualizar o próprio cadastro e editar.
    - Listar, alterar e remover seus livros. 
    - Cadastrar novos livros. 

Leitor: (permissao 3)

-Listar todos os livros
-Visualizar seus dados e editar

  

